主演：瑞丝薇丝朋
片名：美丽跷家人
你看见了吗？
一秒、二秒、三秒…
回答我的问题吧
不
你不想答
还是不想嫁给我？
杰克派瑞，我才十岁
我还有大好人生
不能走那边，跟我来
好酷
很烫，别去碰
我们在这很安全
谁说的？
大家都这么说
闪电不会打在同一个地方两次
你为什么想娶我？
那样我就可以随时吻你
天啊
你做梦时讲话的口音比较重
你们怎能让我睡着？
别紧张，不过就五分钟嘛
我说了什么？
等你成名
我们全都会加薪
评论家扼杀了贝吉米西卡
笑吧，明天可能就轮到我们了
不是我们，是你，我泡了咖啡
谢谢
谢谢各位彻夜赶工
秀场上见了 再见
安德鲁
亲爱的，早安
满屋的玫瑰
代表我昨夜对你的思念
你一定累坏了
让他们目瞪口呆吧，秀场见了
一定会很顺利的
我爱你，我好想见你，再见
“2002时尚周”
“模特儿入口”
“蜜兰妮卡麦”
各位，我们已经迟了
蜜兰妮
这上衣应该是霓虹紫的
全都弄错了
别慌，该慌的是我
让她走爱诺后面
灯光是黄色，她就会变成紫色
小潘…
你会觉得弄错是因为穿反了
南方妞，我怕了你了
你怎么来了，你是我的对手啊
对手，拜托
我才不跟我的后辈争
今天毕竟是我的好日子
我喜欢这个
史黛麦卡尼会气死
我觉得好像裸体站在时代广场
你不会有事的
七年前
你才在时尚界初试啼声
现在南方妞要成名了
有自己的秀了
快走开，你快弄哭我了
祝好运
他不会真的那么完美吧
他请我一起去爱尔兰过圣诞
他对你还会有更进一步的请求
你这么想？
开始了
我们该上场了
好了，大家排好
好，别大笑，假笑就好
等等
好了，去吧
亲爱的
恭喜你
你真是的，那些花太疯狂了
我要今天完美无瑕
万一他们讨厌我呢？
他们是评论家，连自己都讨厌
你说的简单，我又不是厚脸皮
你不是
所以我才爱你
亲爱的，对不起
我还有会要开
好好享受，晚点见了
别忘了，我们今晚
在林肯中心有事
什么事？
募款的事
那件事…跟你妈，就是今晚
恐怕是的
好吧
我很以你为傲
谢谢你
我爱你
我也爱你，恭喜了
他开会开晚了点
所以他叫我带你去
我们在哪里？
我好累，吉米，我没力了
他很快就到
卡麦小姐，请进
你决定好了吗？
决定什么？
爱尔兰
那还有四个月才到啊
我想最多
请2、3百名宾客就好
过圣诞
你是不是吃错药了？
怎么回事，这是哪里？
老天爷
蜜兰妮卡麦
你愿意嫁给我吗？
你确定吗？
我是说，你真的确定？
如果不是
我们可以回车上去
我从不仓促行事
我也从不问我没把握的问题
所以我冒着
被拒绝两次的危险
我再问你一次
你愿意嫁给我吗？
愿意
愿意…
挑一只吧
市长
谢谢
他人呢？
迟到了
真是多谢那个揩油女
她姓卡麦，是设计师
南部人
随便啦
市长，市议会反对
市街改造计划
你有何回应？
我建议他们开车去布鲁克林
也许他们会掉进路上的坑洞里
据说你儿子跟蜜兰妮卡麦订婚
你有何评论？
相信我
他若真订了婚，我会有评论的
我以为你累坏了
吉米，让我们独处一下吧
我计划了好几周
今晚真完美
我真等不及看我妈的表情了
我们打电话给你爸妈吧
不，我是说，现在先不要
我的意思是说
我们可不可以保密几天？
这事迟早会公开的
我知道
但我有7年没见他们了
我觉得我该自己
亲自告诉他们
当然
还有…我想我该自己一个人说
我迟早得见他们的
我知道，他们也迟早会爱你的
是不是因为我是北方佬？
对，还有你是民主党员
好吧，我会守口如瓶
没有人会知道的
谢谢你
抱歉我们迟到了
这唇膏不适合你，为何迟到？
不关你的事
我讨厌惊喜，怎么回事？
汤姆，真是幸会
蜜兰妮，亲爱的
见到你真好
看看你
听说你这季的设计很棒
是啊，谢谢
安德鲁
蜜兰妮的无名指戴了个大戒指
这件事我想…
天啊，你订婚了？
保密
“他们订婚了”
“他死会了”
“没戏唱了，小姐们”
“市长公子娶时尚公主”
天啊，我是你最好的朋友
我却从报上得知此事
对不起，她抓住我的手了
我能怎样？
报上有写，你有哭吗？
你不会哭吗？
这辈子就跟一个男人？
我会痛哭流涕
过来聊聊吧
不行，我现在人在阿拉巴马
老天爷
是啊
“欢迎莅临格陵威尔”
“欢迎莅临鸽溪镇”
“乐钓鱼”
它很会叫，但不会咬人
闭嘴，躺下
别动
需要帮忙吗？
你可以滚过来跟我离婚
我是认真的，杰克
别闹了
我们做个了结，我还要赶飞机
你在唬烂我，对吧？
我永远搞不懂这是什么意思
但是我决不是在“唬烂”你
上面还帖了标签让笨蛋都会签
一份给你、一份给我
一份给律师
怎样，说啊
七年不见，总该来句…
杰克，记得我吧，你老婆
或…老公，你真帅
家人好吗？
帅，怎么，你没钱买肥皂了？
你去的地方流行这样损人啊？
你知道我去了哪里
别装出一副很想我的样子
我是很想你
不过这种距离
我可瞄的准了
这算威胁吗？
我的律师每小时收我350元
每当你退回这些
他就收我钱
很高兴你明白我的心意
闭嘴，小熊
闭嘴，小布
小熊怎么了？
它死了，你不在
你在干嘛？
走人，你该认得这种态度吧
我们不能讲道理一点吗？
快签了这些，我好回家去
你对家又懂多少？
我想你爸妈还不知道你在这
那是我的事
老婆，这些人
是你唯一的亲人
别叫我老婆
回车上去
开车过去看看他们
之后我们再谈
杰克
你这顽固的乡下人
你不肯签是因为我要你签
错了，我不签是因为你变了
变成傲慢的北方佬
我就喜欢激怒你
你把老乐的飞机怎么了？
那是我的事
很好
离你的大头婚
大天才
你把人锁在外面时
要确定他们不知道
备用钥匙藏哪
这就是备用钥匙的问题
你老婆该告诉你它藏在哪里
我不是你老婆
我只是
第一个爬上你车后座的女孩
但你说的对
我是变了
连我都不认得那个女孩了
那么…让我来提醒你吧
阿拉巴马格陵威尔出身的
富家女
父亲是棉花业大亨
格陵威尔没有厄尔卡麦
这个人
高中呢？
没有蜜兰妮卡麦的入学记录
天啊，这些记者是怎么回事？
这里面有问题
我儿子为什么要这样对我？
也许他爱她？
拜托，这是典型的补偿作用
他还在为那个谁伤心…
惠妮楚戴，旧金山的律师
他们才是天造地设的一对
加州的名流、政治家族
全都代表选票啊
帮我接安德鲁
国宅处长没什么时间
所以请在仪式后再提问题
我以为我妈的头会爆掉
她怎么说？
蜜儿只配当女伴
不配当老婆
真难听
我妈就是这样
谢谢
非常感谢 谢谢
说到曹操…
你们这对小情人定好日子了？
我有权保持缄默
继续保持神秘吧，走着瞧
听起来你心情好多了
我的支持率攀升了
市民喜欢我当母亲的角色
选举永远至上
我想的是你
你有格陵威尔卡麦家的
电话吗？
我想引荐一下我自己
我想自己先去拜见他们
媒体很快就会入侵的
相信我
神仙眷侣卖不了钱
如果她有什么秘密
我们得先弄清楚
你做衣服，对吧？
是设计，两者不一样
你设计过囚服吗？
你通知警长？
你明知那老家伙很恨我
我有正大光明的理由
哇咧，这不是大罪犯
蜜兰妮吗？
韦德？
小妞，我们可想死你了
我之前还看到可怜的小毛呢
别提了，你现在是警长？
我每天都帮你这种漂亮美眉
搜身
韦德，专业一点
她是嫌疑犯
蜜兰妮
你不能随便闯入别人家
我不是闯入，我有钥匙
我的钥匙
这仍然不是你家
我得送你出去
用手铐
叫他签字
你就可以把我赶走
那不是你的事
这些是什么？
离婚协议书？
你说你都解决了
我以为是啊
显然还没有
你们没离婚
那这里就还是她家
这只是件家庭纠纷
他没动手打过你吧？
有的话，我就逮捕他
我们现在很重视家暴案件
没有，他没打过我
你们知道吗
我童年的记忆里总是有你们
包括我屁股着火那次
记得吧？
韦德，记忆这招不管用
你们俩个该有很多话要聊
我不打扰你们了
你快逼疯我了，快签字
我帮不上忙
法律就是法律
她没做违法的事
偷杂货店的东西也不违法？
我还回去了
你明明知道的
畜栏里的暴力行为
都是她干的
我一个人不可能翻得动
一只牛
韦德
你不是还有一张逮捕令
逮捕把你妈曳引机
沈入池中的人
要是你喜欢这玩意…
还有多少？
八条？
我们只剩八条
要是我会说意大利话
我就说了
9点15分了
谁在这时候还打电话来？
妈妈
蜜兰妮，是你吗？
这么晚了，你还好吧？
我…想要给你惊喜
听到你的声音是很惊喜
你总是那么忙
我洗碗洗菜时才会打给别人
欧普拉说这叫一心二用
这其实不是惊喜，我在镇上
我的老天爷
我的小女儿终于回家了
厄尔，她在镇上
你要是想
一直重复她说过的话
就别坐在我椅子上
妈
我只是坐在这里嘛
电视怎么没声音？
我把它转小才听得到
电话声
妈
你现在有透视眼啦？
它太大声
我听不见自己的心声
妈 我在老乔家就听得见
我只能讲三分钟
小乖，那你就过来吧
问题就在这
我是想要爸来接我
这回你又为什么被逮？
都是杰克那个大嘴巴
那是个误会
我花钱帮你办的婚礼也是
那根本不是一场婚礼
那孩子太紧张了
他在前一天还烂醉如泥
你能怪他吗？
当然能
他呼呼大睡，我一个人独撑喜酒
身上满是呕吐物
你却偏袒他…
我没有偏袒任何人
那孩子已经改了
我们可以别谈杰克吗？
我知道他是你想要的儿子
但我是你女儿啊
也许你想知道我的近况？
好，说吧
我认识了某人
他真是好对象
他真的很棒
我很快乐
真的
来妈妈这里，小乖
妈妈
老天爷，你骨瘦如柴
怎么不对我笑一笑
我知道你心里在笑
别让冷气都跑掉了
饿吗，要不要吃点鸡排？
不了，我很好
甜心，你看来好累，你累吗？
也许是你的发型
让我觉得你累
你们把家里弄的真够俗的
老天，听听她的口音
坐坐我的好椅子
阿珠两年前圣诞节送我的
你是说本来要来看我的那年？
我跟你说过，我们不习惯
我把那些票拿给你吧
坐坐它，坐下
你等着看
这设计很棒吧？
我无话可说，要怎么起来？
老天爷
杰克有说他也想买一张吗？
我明白你的优先级了
杰克、拘留所、接着才回家
妈，我只是去解决未了的事
杰克很好，他快成功了
以前，你也曾经如此
这是你的票
这是礼物，我宁可你们用掉
我不懂的是
你们能造访国内各个蠢战场
就是不能来看你们
唯一的女儿
这话也可以反过来说你
总之，别让我为我不懂的事
难过
又来了
你们一直希望我成功
还送我去参加
州内每一场选美大赛
我只是说说而已
你说了什么？
我该怎样才能让你快乐？
让你自己快乐就好
我很快乐，达成协议了吧？
我已经成功了
我有事业，人们都想变成我
有个人爱我，我也爱他
阿珠，去冰箱拿些点心出来
你妈是个复杂的女人
我要睡了
晚安，亲爱的
你根本不了解她
你确定你知道她是谁？
我爱她
好，但小心点
你我不同于凡人
没有比较好或比较坏
只是不同
我们是公众人物
我们要立下良好的典范
你一定要掌控一切吗？
跟她说我饭店就订在六月中
这样你们可以…
我们想圣诞节的时候
在爱尔兰办
我不会让随便一个女人
逼你结婚
她不是随便的女人
她是我的未婚妻，拜托
你跟你爸一模一样
前一分钟还聪明、自制
又坚毅
接着却为了某个贱货
毁了一切
那是你的问题，妈
不是我的
“鸽溪镇”
好
等等
我问你
离婚诉讼要花多久时间？
18个月？
巴先生，我没有18个月
我连18天都没有
我没办法接受
对，没错
这附近就属你最特别
巴先生…
你穿那件名牌服饰
看来真性感
老兄，吃你老娘…
我的老天
上车，我不习惯在街上亲热
你妈把你教的真好
那是什么，卡文克莱？
真好闻
很好
我最好离你远点
不然我会让你夫妻失和
你有老婆吧？
我供养不起拜金女
辛迪呢？
你们高中时打的火热
她在纳许维尔
当女子垒球教练
这解答了我多年前
跟你交换信件时
所产生的疑问
不会吧
我们都有自己的秘密
是啊
但我在网络上看到了你的
什么？
我知道你的新欢是谁
巴比雷，你真懂得糗女生
我得走了
你会在这待一阵子吧
希望不要，我正要去银行
我最好赶快闪人
爱搞笑
很高兴见到你
我也是
尤金
你的腿还好吧？
没啥大碍，蜜兰妮小姐
桃丝，我去吃午饭
看看是谁来了
桃丝？
天啊，你…
瘦了50公斤，我知道
恭喜
谢了
你们没有提款机
那种东西
罗斯不想装
因为那会失去
与顾客接触的机会
那真是太糟了
韦德说你跟杰克团聚了
那是枕边话
你跟韦德…？
结婚三年了
这不是蒂芬妮的
但是购物频道的话可不能全信
我要提款
提共同户头的？
什么？
你跟杰克的共同户头
就我所知，你们还是夫妻
是啊
对，我们还是
亲爱的
真帅啊，你家人都好吗？
少废话，我的东西呢？
那有老婆不帮老公整理？
不住家里的就不会
我再问你最后一次
备用钥匙呢？
我跟韦德他妈
谈过她的曳引机了
很高兴听到你的口音
又回来了
我今天偶然发现了一些事
哇，我的炉子怎么了？
还有我这里放的磁铁呢？
这是什么，鸡饲料？
低卡啤酒，热量比较少
我本来想换新床
你最近到过镇上的寝具行吗？
那真吓人
我得从纽约买点东西才行
随便你想怎样
继续花你的钱吧
但是老公，你说过那是…
“我们的”钱啊
想一想，我想共同户头这个词
正闪过你的脑袋
你提了多少？
全部
该死的
你要老婆，就有老婆
你为什么把钱都存着？
干么不去投资？
你不懂吗？
给我滚出去
只要签字，我就还钱
好
把笔给我
等等，你怎么会有那么多钱？
给我
你何时辞掉轮胎工厂的工作？
你是不是在干非法勾当？
也许是吧，怎样？
我又没问你男朋友的事
别管我的生活
谁告诉你的？
我说话慢并不代表我笨
杰克
没人在10岁就找到终身伴侣
我想是吧
那有什么好玩的呢？
我不敢相信你还留着这个
人们大多不知道
闪电能把砂变成这样
你知道吗？
我刚记起我有个约会
你不介意让我的律师看看吧
什么？
我只是个单纯的乡下人
这里有些字我还念不出来呢
搞不好你会把我搞破产呢
破产，你？
这枝笔花了你多少钱？
比你一个月赚的还多
快签字
不行
谢谢你过来看我
天哪
我爱你、我爱你、我爱你
你坐着吗？
怎么，坏消息吗？
我刚拿到纽约杂志
上面写着
时尚周吹出一股清新风
蜜兰妮卡麦必将家喻户晓
时尚界已将她列为明日之星
天啊，明日之星？
我需要好消息也需要你
那是什么声音？
属于我过去的声音
好好玩吧
好，拜拜
麻烦来了
麻烦刚刚走进来
伪装成我的好媳妇
快过来给我抱一抱
就快成了前媳妇了
幸运儿是谁？
他叫安德鲁，是政界人士
我一定投他一票
见到你真好，小妞
这小姐想喝什么就弄给她喝
我待会再找你聊
我要灰鹅马丁尼
两颗橄榄，加橄榄水
天啊，蜜兰妮
罗琳？
对
天啊，看看你，打扮时髦
活像杂志里的人
谢谢，你看看你
你带着小孩…来酒吧
我家里还有三个
这个还在吃母奶
我得带着他
是啊
我之前差点买了
同一件上衣呢
但我若是花30元买件上衣
克林会杀了我
那个佐丹奴真会设计
其实，这是我设计的
百货公司还有设专柜
我现在在设计衣服
多亏你提起
我确定我听说过
你认得佐丹奴吗？
介意我加入你们吗？
我们介意
你一定是杰克的新欢了
我是丝妲
我是蜜兰妮，杰克难缠的老婆
但他却不愿意离婚
纵使我已经订婚了
老天，你看那颗真大
亲爱的
你去帮我们拿点饮料吧？
好啊
那是马丁尼吗？
“我们”不是指我跟她
是你跟我
你为何要逼我对你凶？
你喜欢这样
在你朋友面前被人羞辱？
拜托，我们也是你的朋友啊
看是谁来了
看哪、看哪
这不是灾难现场的
两大男傧相吗
艾顿
你饿吗？
我饿坏了，克林
不，你们休想
我想吃蜜兰妮三明治
就跟以前一样
把你们的手拿开
不，跟以前不一样
时代变了
没有蜜兰妮三明治或馅饼
也没有蜜兰妮面团了
我们只是在跟你玩而已
对不起
来打撞球吧
找不到球杆
就用她屁股上那根
你竟然还戴同一顶蠢帽子
我才刚把它戴软了点
你去旁边坐下
看我教杰克怎么输球
问题就出在这里
我不是那种旁观型的女生
对吧，杰克？
巴比雷
别搞砸这杆了
明白吗？
你可以带这女孩离开酒吧
但却洗不掉她的风尘味
杰克
你到底要不要跟这女人离婚？
她已经等了七年
再多等几天又死不了
真不幸
好像真会有所转机似的
可能，你该有兴趣知道杰克…
让她自己爱怎么想就怎么想
她很久以前就对我有成见了
有些事永远不会变
就跟艾顿一样
他永远没办法把球打进袋中
好了，杰克，就剩你跟小蜜
决胜时刻，就跟季后赛一样
我们落后6分，还有7秒
我们需要一个长传达阵
记得吧，小蜜？
我怎么忘得了？
就是那晚杰克害我怀孕的
你干脆把那件事登报算了
拜托，这里没人能保守秘密
巴比雷例外
我何时对不起你过？
你没对不起我过
也没对不起镇上任何女生过
蜜兰妮，你是怎么回事？
什么意思？
她只是不快乐罢了
我也会这样
如果时装日报写说
我“没才华”
你干嘛不去同志酒吧算了？
小雷干嘛要去同志酒吧？
那个…
我今晚已经玩够了
拜托，我只是开玩笑罢了
史黛
我要再敬我朋友一轮
我想你喝够多了
你知道吗？
我想你说的对
我是受够了
你们怎能这样过日子？
够了
你们不知道外面还有个世界
我们到外头去吧
跟猪公、小孩和啤酒
没有关系
我还比较喜欢她发疯
杰克
你不能待他们如粪土
这是你自找的
我自找的？
你回来，偷了我的钱
把我家乱搞一通
然后来侮辱我朋友
装得一副比他们优秀的样子
我是比他们优秀
你还偷了我的笔
你只关心那些事情
杰克
钱、名牌、鞋子
你真可悲
你就有成就了吗？
我要走了，就等我找到钥匙
你不行开车
把皮包还我
你想死，到别处去死
皮包还我
拿去
至少我还有丰富的人生
要是你不能打球呢？
追寻新的梦想啊，我就是
好吧
我想约会结束了吧？
帮我个忙，开车跟着我们
晚安，厄尔
晚安，杰克
阿珠
杰克
阿珠，对她好一点
我可不想再失去她七年
我们还在想何时会见到你呢
老天爷
我要怎么向纽约市
解释你的行为？
历史就是历史
用不着掩盖它
祝我好运吧
打垮北方佬
这里真该有签证的
入境管制的
小布
他人呢？
来这里
来，来啊
来啊
她来这里干嘛？
我以为你走了
去捡
我把钱存回去了
谢了，让我不至于跳票
它会游泳吗？
看来不像会
我喜欢你做的一切
装潢房子，那有助于我卖房子
你要搬家？
我在塔斯卡鲁沙花了很多时间
这水有多深？
大约八英尺
听着
我签了协议书
杰克，我无意伤害你
或任何人
我只是来这里跟你说声…
谢谢你
你最好走开一点
你不能就这样走掉
我当然可以
想来吗？
去哪？
我有东西要给你看
不了
是不行还是不想？
都有
我以前认识的那个女孩
什么都不怕
那女孩没有人生
那你最好继续过你的日子吧
来吧，小布
上去
（巴氏律师事务所）
你知道巴比雷的住址吗？
拉法叶街813号
你不记得我了
我当然记得你
你曾到过我池塘里偷鲶鱼
没错，我是偷过
对不起
在周末
巴比雷会去卡麦农园
跟墨非上校一起去
现在是观光季节
谢谢
什么事？
你好，我是蜜兰妮卡麦…
蜜兰妮史穆，我来找巴比雷
他若没死就在后院，跟我来
他们在这附近，小心脚步
巴比雷？
蜜兰妮，别动
该死
别开火，长官
我马上回来
我们不是瞄准你
但我想我不会参加你的丧礼
我不怪你
我都忘了这地方有多美了
忘记事情真容易
不是那样的
我告诉你事情是怎样
你抛弃的不是只有杰克而已
抱歉，我出卖了你
我以为我若把焦点转到你身上
就不会有人看穿我
巴比，我找不到引信
我得趁他搞死自己前回去
拜拜
午安
有何贵干？
我是贝瑞罗文，纽约邮报
很高兴见到你
我得说
这里真是个截然不同的世界
你是邮报记者？
对，我想访问你跟你的家人
照一些相，若你不介意的话
不，我是说，我介意
他们不在
这里跟你形容的一样
在这里长大一定很有趣
就像做梦一样
我能看一下里面吗？
我正要出门
我晚一点再过来
好吧，看一下就好
这就是了，甜蜜的家
这里有几年历史了？
这是我曾曾曾祖父
查理卡麦在1853年建的
我敢说你一定滑过栏杆
这里是，我们的…
那个…
厨房，没啥好看的，这边来
这是我最喜欢的房间
这是…秘密通道的一部分
我们为何要小声说话？
这整个地方都…
闹鬼
南北战争士兵的鬼魂
讨厌的南军军服钮扣
难怪我们会打输
那是不是其中一个鬼魂？
蜜兰妮？
你在衣橱里干嘛？
贝瑞罗文，纽约邮报
卡麦小姐在带我参观农园
罗文先生想访问我家人
因为我要嫁给市长的公子
我不知道，那很重要吗？
农园其实只是个农场
只是名称好听了些
蜜兰妮忘了礼貌
我是巴比雷
她表哥
幸会
北方佬到阿拉巴马时
想试图要摧毁…
我们的冶金能力
就在铁砧下放炸药
结果他们只是把铁砧轰上天
为了表彰那种蠢行为
我们为观光客重现原景
那是什么东西？
爷爷
这是贝瑞
他在为蜜兰妮的婚礼写报导
没听说过她
谢了
你真是爱说笑啊
巴比雷
回去纽约吧
我对我说过的话感到抱歉
真的很对不起
别提了
快吃，我们还要去拜访别人
你知道吗？
他上去过
谁？
杰克？
什么时候？
你离开后一年
他不知道我知道
克林说溜嘴了
杰克？去纽约？
他说他没看过那样的世界
他马上就明白
光道歉是没办法赢回你的心
他要先征服世界
之后他就一直在努力
所以他才一直退回协议书
是啊
世事总是不能尽如人意
有时也会如意幸福
看我在停车场找到谁
还不太愿意加入我们
这里有什么东西会吓跑巴比？
克林的口臭？
你还是原来的巴比吧？
我上次检查时还是
那让我请你喝一杯吧
你不是我喜欢的那型
亲爱的，喝东西要从上面喝
我想知道
“南方玻璃”是谁做的
不知道纽约买得到吗
好漂亮
杰克
小蜜想知道
哪里买得到好玻璃
干嘛问我？
也许是因为你…
你今天打扮得很帅
我是不是漏了什么？
我们表现点敬意吧，各位
杰克，你上次跟我跳舞
是什么时候？
克林的脚会打结
小姐，这是我的荣幸
来跳舞吧
来吧，小蜜，来跳舞吧
你不是舞王吗？
我不像我的外表一样笨拙
是她老跟不上拍子
你得证明这点
他很行，可能是你的问题
你乱讲，我来跟他跳
看看他们俩，互相吸引
他们干嘛要抵抗呢？
也许我们可以聊聊天就好
去酒吧吧
不了
去邻镇打两局保龄球吧
我不想
要不要去逮捕什么人
我知道一个很棒的地方…
不要
我要回家睡觉了
（猎犬墓园）
（小熊）
你好
抱歉我来晚了
要是我早知你病了
我会早点回来
其实，那可能也不是实话
我最近很自私
狗是不懂自私的
你一直都像个舒服的大枕头
当情况不对时
你都会守在我身边
但我却离开了你
你一定以为自己做错了什么
我跟它说是我的错
别再扮好人了
那是事实
为什么要这么复杂？
什么？
事实
人生
这个
它是只很棒的狗
是啊
你今晚似乎玩得很愉快
我在纽约很快乐，杰克
但当我回到这里
这里却也能安慰我
何必分得那么清楚呢？
你可以有根也有翅膀
也许我能飞到南边过冬
你看
什么？
看到了吗？
荧火虫，只有你会注意
我还是偶尔会到野外去
我看着那些雷雨云逼近
这就像一种信仰
我之前做过那个梦
想过要是你没怀孕
会怎样吗？
杰克
我想趁这机会告诉你
我认为能否生下小孩是个冒险
我花了好些时间
后来才明白
那会是你成为人母必经的冒险
大地之母很清楚
生死天注定
我很惭愧
因为我是觉得
松了一口气
而突然间
我需要一个不一样的人生
你做的真的很好
我很为你感到骄傲
很抱歉婚礼时没与你共舞
我相信你下一场婚礼
一定会更棒
我不能再谈了
我知道
回家吧
我只是说说而已
我看到你们俩互相对望
妈，拜托你别再说了
我管不了杰克对我的感觉
他没做错什么
他也没做对什么啊
我们为何争执？
我要走了
我要嫁给别人
没错
你有了第二次机会
别搞砸了
对谁而言？
对我还是对你？
别没大没小
多年来我对你容忍不少
例如我没参加宝贵的
选美比赛？
我不希望你跟我一样
该死的，你要远离这里
那家伙是绊脚流沙
跟你一样有什么不对？
我只觉得你值得更好的人生
我知道你值得的
你一直都值得
纽约见了，好吗？
你会喜欢那里的
我保证
别忘了跟你爸说再见
（战场）
开火…
开火
爸？
爸
你找谁？
厄尔史穆
第五军团的
有人看见厄尔史穆吗？
他正要去投降
谢谢
你先请
午安
你好
很好，谢谢，你呢？
没啥好抱怨的
这房子真漂亮
你来找巴比雷？
其实我是来给蜜兰妮惊喜的
蜜兰妮？
我的未婚妻
你走错房子了吧？
这里是卡麦家，对吧？
我们谈的是同一个人吗？
蜜兰妮史穆
蜜兰妮卡麦
怪不得了
是啊
安德鲁韩宁
杰克派瑞
幸会，杰克
杰克
怎么回事？
我在跟小蜜的未婚夫聊
你知不知道她去哪了？
安德鲁韩宁，你是…
我是巴比雷，她的…
表哥
你见过杰克了，他是她…
另一个表哥
家人，能见到你们真好
蜜兰妮提过要去战场找她爸
战场？
在南方，南军战败的时刻
成了不朽的时刻
来吧
我载你过去
太好了，幸会了
这个蜜兰妮史穆…是谁啊？
地方上的英雄
真的，为什么？
她炸了银行
那就让她成了英雄？
她恶名昭彰，当时她十岁
还好没人受伤，除了一只猫
什么猫？
那只背上被绑着炸药的猫
她炸猫？
它反正是劫数难逃
被炸死？
兽医说它得了癌症
艾顿想把它送进毒气室
小蜜受不了那个想法
她要更人道的作法
是啊，当然
当时正在用炸药开新公路
所以我们抓小毛去，绑上炸药
我们用了30英尺引线
以测安全
祈祷之后就跑开
当然罗
后来我们坐在小吃店
感觉很难过
当小蜜看到那只猫跑出来
寻找艾顿
不会吧
我们追着它
但引线点着尾巴时，它抓狂
冲进银行
它显然甩开了炸药
因为人们还是会看到它
尾巴烧焦的走动
它有点容易受惊
真特别的故事
她是很特别的女孩
她后来怎样了？
你知道的
未婚怀孕
高中毕业就嫁给一个窝囊废
惊讶吗？
你在这里干嘛？
我送你未婚夫过来
她是在问我
一定很累吧
什么？
活在谎言之中
他说什么？
你我爱的是两个不同的人
他是你另一个表哥吗？
他是我丈夫
你什么？
我是说…前夫
你嫁给你表哥？
我是来搞定离婚的
天啊
小乖，我就知道是你
这一定是你的某人了
厄尔史穆，幸会
蜜兰妮史穆
安德鲁，等等
等等
我只是…拜托
让我解释
你不明白
这不只是我是谁的问题
我不知道你是谁
但我知道木比耳有班机
我要搭机回去
我知道你认为我这回搞砸了
别为了我的想法指控我
我不做那种事
旁观者的眼里也许是搞砸了
就像这些梅子
有些人会说它们都坏了
但我却认为
这些快熟烂的梅子
有时反而能做出
最甜美的果酱
你需要帮忙吗？
看到爸投降满好玩的
他的确有演戏的天赋
我的家族就没这种遗传
你们看我在公路上
找到谁了？
我以为你在回纽约的路上了
我也这么想
要是我知道会有客人
我就会好好摆一下门面
这是我妈
她做的果酱远近驰名
还有我爸，你见过他了
这里则是我们家
这是我成长的地方
很高兴能见到两位
我是安德鲁
蜜兰妮的未婚夫
如果她还愿意嫁给我的话
听着，小蜜
我不在乎这里的过往
你有过去，谁没有呢？
我想知道的是
你的未来有没有我的位置
老天，真是太甜蜜了
纽约，我们来了
女人，你在胡说什么？
伯父，我妈是那里的市长
她喜欢办盛大的纽约婚礼
我想我可以休个假
安德鲁
也许我们可以在这里办婚礼
这里？
在我的家乡
要是你担心钱的问题
不是钱的问题，这里没有
很多人期望我们在城里结婚
但我想宁静的乡间婚礼
正合适
伯父…
伯母，你们负责宴会餐点就好
其他的由我来搞定
我想我们可以负责
老天，女儿一辈子
能嫁几次呢？
以前除外
大罪犯蜜兰妮？
她没犯过罪
我不知道那个比较糟
「杀猫手」还是「南军后裔」
你想怎样
因为她穷就抛弃她？
你是民主党员啊
穷没什么不好
就是穷人选我出来
我建议她努力一点
她对你说谎
我觉得很不高兴
她对自己的出身感到羞愧
若是别人也会感到羞愧的？
我觉得这是指控
而不是疑问
随便你
没人能改变我的决定
你、媒体、任何人都不行
好吧
但你要承认，我是对的
对，但她说了实话
我们可以继续下去了吧？
不管你喜不喜欢
等着办婚礼吧
乡下小姐要怎么安排
500人住宿？
靠她跟监狱的交情？
那里有很多好地方
行者旅店、每日客栈
欢乐旅馆
还有金莓旅社
我们就住那里
笑吧，等媒体一知道…
不会的
媒体以为六月才会举行
关于你的婚礼
这地方很棒
我们又能做好安全设施
卡麦农园？
这的确点出了你的身分
对吧？
你想的真周到
我一直如此，保持联络
（我爱纽约）
（包办宴会）
记得那个酋长吗？ 记得
他向我求婚，我想我爱他
撇开他的万贯家财不谈
你为何不答应？
我发现我的理智
和情感不一致
这是个很重大的决定
这应该是你做过
最简单的决定
不是吗？
塔碧，就是这个
这就是我跟你提过的
（南方玻璃）
对，来去吧
（吹玻璃）
（周末开幕）
真漂亮
怎么回事？
老天
（乐钓鱼）
我们认识…
姓乐的吗？
小蜜
你看看这些
那都是砂子
闪电打过就变这样
她在唬烂你
不，真的，我看过
你只需要把它挖起来
小布
你朋友？
我先看到他的
我想他已经心有所属了
我一直想联络你
你跟你朋友该四处看看
吃个午饭
坐在甲板上，很不错的
杰克
来吧，小布
别打扰这位小姐了
走吧
走
有事吗，先生？
我要找蜜兰妮卡麦
有人认得这名字吗？
你找她有什么事？
这是私事
那恐怕我们帮不上你的忙了
该死的记者
有一就会有二
这是在路易斯安那买的
上面还有只小鳄鱼
真可爱
怪不得蜜兰妮这么有品味
等待真是一种折磨
只有蟑螂才能活得下来
不会有事的
打死一只
还有七百万只要消灭
小心，你刚打死了本州岛的州鸟
阿珠女士
终于见面了
老天，怪不得蜜兰妮
这么可爱
我真高兴能来这里，厄尔
我们很高兴你能来
抱歉这一团乱，韩宁夫人
市长 不，叫凯特就好
我一直想叫厄尔除草
再重新漆过篱笆
老天，你看她真漂亮
我想凯特想喝点东西
凯特的确想
进来吧
我煎了点酸黄瓜，刚煎好
真棒
这椅子真可爱
要体验它的效果
你得拉这个把手
爸，不要
饮料拿稳了，凯特
姓名？
巴华勒
我不在名单上
但我有重要的事找新娘
今天不行，来人
请掉转车头，快点
今天有一场婚礼呢
我听人说过了
我希望天气合作
看来应该是个大风暴
杰克
你是我唯一的儿子
我也爱你
但有时你太像你父亲了
她做了决定
对于一个努力
想挽回的人来说
你太快就放手了
我控制不了她
就跟我控制不了天气一样
你只是紧张，你做的很对
是吗？
当我嫁给你爸时
老天，我太迷恋他了
我连路都走不好
我记得我还在想
快，趁他还没改变心意
你看我今天是什么样子
有时那个人真让我抓狂
我真想掐死他
但你爱他吧？
天知道我爱
也只有他知道原因
妈，我…
他能给你我们想不到的人生
他也爱你
他是爱我，不是吗？
虽然他是北方佬
至少他很清醒
卡麦小姐、卡麦小姐…
该死 快走开
卡麦小姐
巴先生？
放开我
放开他
蜜兰妮？
你这女人真是难找
巴先生，他签字了
你还来这干嘛？
他是签了
但你没签
什么？
（女方签名）
你是说，我还是已婚？
如果你想要的话
老天，我以为你搞定了
这是个错误
那我们能在被淋湿前
搞定吧？
有人有带笔吗？
妈？ 是哦
这种事不会是意外
你不能脚踏两条船，小乖
安德鲁？
你不想娶我的
我不想？
对，你不想
不是真的想
事实是…
我很久以前就爱上了别人
全心全意
而我一直无法收回我的心
我不知道我还能说什么
但我很抱歉
我不能嫁给你
你也不该娶我
原来被甩就是这种感觉
就这样？
你就这样让她
用她前任老公当借口
羞辱你？
对
对，我想我是
抱歉
你…
我这辈子
从没见过这么会操纵别人
这么会骗人的人
我还在政界打滚呢
我是实话实说
我不会让未来的美国总统
在婚礼上被乡下村姑给甩了
快去追他，你这个贱人
给我等一等，小姐
你不需要侮辱人
她说了她该说的
就这么简单
回你的破家煮菜去吧
没有人能对我妈这么说话
赞美上天
南方人又起来了
新娘的朋友们，别走开
我要去找新郎了
帅哥
你欠我一支舞
真美的礼服，你老公呢？
我正在看着他
你跟我还是夫妻
是吗？
是啊
你为何不告诉我你到了纽约？
我得有所成就才行
你成功了吗？
南方女人是怎么回事？
尝尽苦头还是下不了决定？
至少我为自己
想要的东西在奋斗
那是什么？
我想连你都不清楚
你是我吻的第一个男生
我要你也是最后一个
也许我们试过了
好，随便你
你这个老顽固
你为什么想嫁给我？
那样我就可以随时吻你
你们干嘛？
想自杀吗？
有什么问题吗，警察伯伯？
我是来逮捕你的
她这回又做了什么？
我听说她丢下了一个
完美的大蛋糕
看谁终于赶上自己的婚礼了？
各位，派瑞先生和夫人
带着手铐去渡蜜月吧
说句话、说句话
我相信我欠这位小姐一支舞
没错
闭嘴，小布
史黛
选一首慢歌吧
谢谢观赏